Pan oedd yn fwyaf, ar y lle wnaethon chi ddod o'r synedig?
Aberdair.
Roedd nhw'n dechrau yn ymwneud ymlaen, dwi'n credu, ac roedd nhw'n dechrau yn 57.
Felly byddwch chi wedi bod yn ymwneud yn 25.
Roeddwn i'n gael fy mhob ym Mhwy Matesfydd yn Aberdair.
A yna, unwaith, roeddwn i'n mynd i'r rhaff ac nid oes gen i'n bwysig ar ôl.
Gallech chi ddweud am Aberdair Synedig?
Roedd hi'n ymwneud ymlaen.
Ystafell ystafell.
Roedd ymlaen ysgol yn ystafell.
Roedd yn dweud bod hi'n ymwneud ym Mhwy Matesfydd neu rhywbeth.
Gallech chi ddod o'r amser yn ymlaen?
O, o.
Roeddwn i'n mynd ymlaen ymlaen yn ystafell.
Roeddwn i'n mynd i'r Mhwy Matesfydd.
Felly roeddwn i'n mynd ymlaen ymlaen o ran oed.
Felly beth yw'r amser ymlaen?
Ymlaen ymlaen, dim ond ymlaen.
Roeddwn yn ymlaen o ran oed ymlaen.
Felly oedd gennych chi'ch eich hun ddau'n oed?
O, o.
Roeddwn yn ymlaen.
Roedd ymlaen a dynru wedi'i bod yn delio.
Felly rydych chi'n ymlaen yn ymlaen, yn ymlaen.
Roeddwn yn ymlaen.
Oeddaf y pannau yn ymlaen ymlaen,
ond gallwn gael gwybodaeth arall.
Y ffrindiau ymlaen yna oedd y Frid.
Y ffrindiau yna oedd yn ymwneud yn ymwneud yn y Cerddiff.
Ymwneud Victor Ffried yn y pwmpenion ffwrddol yn ymwneud ymwneud ymlaen.
Roedd y ffrindiau yna oedd y ffrindiau ymwneud yn y Cerddiff.
Ond dwi ddim yn gwybod lle yw'n byw.
Ond dwi ddim yn gwybod hyn.
Rwy'n gwybod hyn.
Roedd fy ffrindiau yw, roedd oedd oedd oedd ymwneud yn y Frid.
Roedd yn llawer oedd ymwneud ymwneud yn y Cerddiff.
Ond roeddwn yn gwybod hyn yn fwy.
Felly, beth sydd oedden nhw yma?
Roedd oedd yn cael ei chyfrifol ar unrhyw hwyddi a hwyddi.
Byddai'n ddod o'r holl ddau yno?
Yn oes ar Chavus.
Felly byddai'n ddod o'r holl ddau yno?
Iawn.
Ond roedd yn ymwneud yn y Plynyddoedd.
Felly, beth sydd oedden nhw?
Mae'n ddod oedd ymwneud yn unrhyw hwyddi.
Roedd yn gwybod hyn?
O, nid.
O, o.
Roedd yn gwybod hyn yn unrhyw hwyddi.
Roeddwn yn cael ei chyfrifol ymlaen.